Titre : Importer des mots de passe depuis un fichier CSV

En tant qu'utilisateur,
Je veux pouvoir importer mes mots de passe depuis un fichier CSV,
Afin de pouvoir les ajouter rapidement sans avoir besoin de les saisir manuellement.

Critères d'acceptation 

Une interface pour déposer le fichier CSV.
Respect un forma standardisé (Identifiant, mpd, URL).
Une confirmation s’affiche pour vérifier les mots de passe ajoutés avec succès.
Les doublons existants sont détectés et signalés sans interrompre l'importation.
Un message d’erreur s’affiche si le fichier est corrompu ou non conforme.

Priorité : haute

Utiliser une bibliothèque pour lire le contenu du fichier CSV.
Chiffrement des mots importé.
Vérification des doublons
Un log des mots de passe qui n'ont pas pût être importés
