Titre : Notification et rappels pour la gestion des mots de passe 

En tant qu'utilisateurs,
Je veux recevoir des notifications et rappels pour gérer mes mots de passe,
afin de renouveler les mots de passe ayant plus de 3 mois d'existence

Critère d'acceptation :

L'utilisateurs doit recevoir une notification lorsqu'un mot de passe arrive proche de sa date d'expiration et ou l'a atteinte.
L'utilisateurs reçoit une notification après 3 mois (90 jours)
Les notifications peuvent être désactiver pour certain mot de passe ou au global
La notification doit préciser le mot de passe concerné (fichier s'il se trouve dans un fichier)

Priorité : moyenne 

Notes techniques :

Implémentation d'un système de notification (Mail, icone alerte sur le logiciel).
Processus qui vérifie en arrière plan les dates d'expirations des mots de passe.
Doit être claire et non intrusive.
