Titre : Notification et rappels pour la gestion des mots de passe 

En tant qu'utilisateurs,
Je veux recevoir des notifications et rappels pour gérer mes mots de passe,
afin de renouveler les mots de passe ayant plus de 3 mois d'existence

Critère d'acceptation :

L'utilisateur doit recevoir une notification lorsqu'un mot de passe arrive proche de sa date d'expiration et/ou l'a atteinte.
L'utilisateur reçoit une notification après 3 mois (90 jours)
Les notifications peuvent être désactivées pour certains mots de passe ou au global
La notification doit préciser le mot de passe concerné (fichier s'il se trouve dans un fichier)

Priorité : moyenne 

Notes techniques :

Implémentation d'un système de notification (Mail, icône alerte sur le logiciel).
Processus qui vérifie en arrière-plan les dates d'expiration des mots de passe.
Doit être claire et non intrusive.
